---
title: "农作物种子生产经营许可证（核发）"
category: procedure
source: "南京市六合区农业农村局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 农作物种子生产经营许可证（核发）

农作物种子生产经营许可证（核发）

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000120202000
业务办理项编码:113201230130786830400012020200001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区农业农村局
实施主体编码:113201230130786830
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：1.《种子法》第三十二条 申请取得种子生产经营许可证的，应当具有与种子生产经营相适应的生产经营设施、设备及专业技术人员，以及法规和国务院农业、林业主管部门规定的其他条件。
从事种子生产的，还应当同时具有繁殖种子的隔离和培育条件，具有无检疫性有害生物的种子生产地点或者县级以上人民政府林业主管部门确定的采种林。
申请领取具有植物新品种权的种子生产经营许可证的，应当征得植物新品种权所有人的书面同意。
2.《农作物种子生产经营许可管理办法》规定的核发相应农作物种子生产经营许可证的条件。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTUxZmI3ODEyMzVlMjRlYjFiODk5NDkxZDU5NjExYjhj

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:证照
审批结果名称:农作物种子生产经营许可证
审批结果样本:农作物种子生产经营许可证

法律依据
设定依据:《中华人民共和国种子法》（2000年7月8日主席令第三十四号，2015年11月4日予以修改）第三十一条：从事种子进出口业务的种子生产经营许可证，由省、自治区、直辖市人民政府农业、林业主管部门审核，国务院农业、林业主管部门核发。从事主要农作物杂交种子及其亲本种子、林木良种种子的生产经营以及实行选育生产经营相结合，符合国务院农业、林业主管部门规定条件的种子企业的种子生产经营许可证，由生产经营者所在地县级人民政府农业、林业主管部门审核，省、自治区、直辖市人民政府农业、林业主管部门核发。前两款规定以外的其他种子的生产经营许可证，由生产经营者所在地县级以上地方人民政府农业、林业主管部门核发。只从事非主要农作物种子和非主要林木种子生产的，不需要办理种子生产经营许可证。
增补依据:

常见问题
问：
												
												要件材料
											答：
												
												1、经营许可证申请表
2、注册资本和固定资产证明材料
3、设施设备和场地产权证明材料
4、技术人员资质证明和劳动合同

咨询投诉
咨询方式:电话：025-57120930
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:电话：025-57758874 信件：南京市六合区雄州街道雄州南路268号 六合大厦21楼 （南京市六合区农业农村局）
